Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/cached-forms/*.po
Languages: ja

source: Allows administering of cached forms
ja: キャッシュされたフォームを管理をすることができます。

source: Last Generated
ja: 直近の生成

source: Create/Update Cache
ja: キャッシュを作成/更新

source: Force Cache Generation
ja: キャッシュ生成の強制

source: Drop Cached Table
ja: キャッシュされたテーブルの削除

source: of all forms if not stale
ja: 古い全てのフォーム

source: Drop
ja: 破棄

source: caches of all forms
ja: すべてのフォームのキャッシュ

source: Cached Forms
ja: キャッシュされたフォーム

source: Cache Forms
ja: フォーム キャッシュ

source: Cache
ja: キャッシュ

source: all forms
ja: すべてのフォーム

source: Force Caching
ja: キャッシュの強制

source: Export Cached Forms
ja: キャッシュされたフォームをエクスポートします。

source: Modification Date
ja: 更新日

source: Enable bzip2 Compression
ja: bzip2 圧縮を有効にする

source: Create/Edit Profile
ja: プロファイルの作成と編集

source: Create a profile or edit an existing profile of forms.
ja: プロファイルの作成、または既存のプロファイルフォームの編集

source: Create A New Profile
ja: 新しいプロファイルを作成します。

source: Manage Caching of Individual Forms
ja: 個々 のフォームキャッシュを管理します。

source: Define Profile
ja: プロファイルの定義

source: Define a profile of forms to export
ja: エクスポートするフォームのプロファイルを定義します。

source: Profile Name
ja: プロファイル名

source: Select Forms in Profile
ja: プロファイルに使用するフォームを選択します。

source: Select a profile
ja: プロファイルを選択します。

source: Cache all forms in the selected profile.
ja: 選択したプロファイルの全てのフォームをキャッシュします。

source: Export all cached forms in the selected profile. If you select a modification date, then only records that have been modified on or after the specified date will be exported. Otherwise, all records that have been modified for the selected profile will be exported.
ja: 選択したプロファイル全てのキャッシュされたフォームをエクスポートします。更新日を選択した場合、指定日以降の更新されたレコードのみがエクスポートされます。それ以外の場合は、選択したプロファイルで変更されている全てのレコードがエクスポートされます。
